Sinn der app? Explorativ oder informativ 

Informativ Menge passt. 

Explorativ fehlt einfach noch was. Bisschen Tutorial. Was kann man alles machen. 

Art preview Fenster, mit slideshow das die wichtigsten Dinge erklärt. 

Als normaler User nicht intuitiv genug. Erklären, dass man die Daten Exploren kann. 
Vielleicht ein Hilfe Button oder ein Tutorial

Parallel coordinate plot:
Movable Axes gewünscht. 

Erde Jupiter toggle mehr ersichtlich Machen
Brushing nur wenn cursor genau die Achse trifft. Hier größeren Bereich vielleicht machen. 
Und Reset brushing 
Brushing wenn Achsen hinzu weg fehlt Fenster/filter. Muss wieder gezeichnet werden wenn Achsen hinzu/weg 

Tooltip wird nur im Chart angezeigt. Vielleicht auch bei dimensionsauswahl auch nen tooltip. Weil user weiß ja nicht was die Dimensionen sind. 

Fullscreen toogle. 
Chart generell größer weil ist ja auch der Hauptteil. 

Indiv. Spiderplots:
Suche vorgefertigt, Demo suche oder irgendwie beispielplaneten die wichtig sind??
Auch beim Compare die Suche 

Muss bei add Planet der bestätigen oder soll der direkt eingefügt werden, wenn er im dropdown ausgewählt wird. 

Suche funktioniert nur als Filter für dropdown.
Suche Preview der Ergebnisse um dem
User guidance zu geben was vorhanden ist. 
Bei sichbesichtigung direkt Planet hinzufügen

Hover über spiderplot gibt Werte als tooltip

Spiderplot Compare ausblenden von planten die trotzdem in der Liste sind. Augen Icon

Bei fehlenden Daten „No Data“ angeben und ggf. "Quadrant" ausblenden


Scatterplot
Zoom in den Plot. 
Plotting error, Plot abgeschnitten, Panning wenn Plot sehr weit hoch oder auf Seite geht. 

Point Color fixed. Maybe noch andere weitere auswählen lassen. Vorherbestimmen welche weil nicht alle Sinn machen. 

Macht Glossar bei scatter Sinn? Achsennamen sind normal verständlich und Abkürzungen werden nicht verwendet. 
